    Таблица Specialty (Специальность):
        Эта таблица хранит информацию о различных медицинских специальностях, предлагаемых врачами.
        Каждая специальность уникально идентифицируется SpecialtyID (Идентификатор специальности).
        Включает атрибуты, такие как SpecialtyName (Название специальности) и Description (Описание специальности).

    Таблица User (Пользователь):
        Эта таблица представляет пользователей системы HealHub, включая пациентов и врачей.
        Каждый пользователь уникально идентифицируется UserID (Идентификатор пользователя).
        Включает базовую информацию о пользователе, такую как Username (Имя пользователя), Password (Пароль), Email (Электронная почта), Phone (Телефон) и Address (Адрес).
        Атрибут UserType (Тип пользователя) различает различные типы пользователей (Пациент, Врач, Администратор).
        Для пациентов атрибут MedicalHistory (Медицинская история) хранит их медицинскую историю.
        Для врачей атрибут SpecialtyID (Идентификатор специальности) ссылается на специальность, к которой они относятся, устанавливая связь с таблицей Specialty (Специальность).

    Таблица Appointment (Запись на прием):
        Эта таблица управляет записями на прием, сделанными пациентами к врачам.
        Каждая запись на прием уникально идентифицируется AppointmentID (Идентификатор записи на прием).
        Атрибут PatientID (Идентификатор пациента) ссылается на пациента, сделавшего запись на прием, устанавливая связь с таблицей User (Пользователь).
        Атрибут DoctorID (Идентификатор врача) ссылается на врача, назначенного на прием, также устанавливая связь с таблицей User (Пользователь).
        Включает атрибуты, такие как AppointmentDate (Дата приема), AppointmentTime (Время приема) и Status (Статус), чтобы отслеживать детали и статус каждой записи на прием.
